一、ADC转换的步骤
1.知道电压的输入范围。由 VREF-、VREF+ 、VDDA 、VSSA、这四个外部引脚决定。通常电压是0~3.3V。
2.ADC的输入通道，每个ADC有19个通道（0~18），其中16、17、18连接到了芯片内部，供用户使用的只有0~15共16个通道。
	通道分为规则通道和注入通道。
	规则通道有16路，按顺序执行，相当于主循环中的程序
	注入通道有4路，可以理解为中断，比如在规则通道转换的时候，可以打断规则通道的转换进行注入通道的转换，转换完成
	后回去进行规则通道的转换。
Tips：不同端口的同一个PIN不能被设置ADC采样，例如使用ADC采集GPIOA_PIN0的电压，则ADC不能采集GPIOB_PIN0的电压，只能
	  采集其余的PIN口。
3.序列
	序列也分规则序列和注入序列。就是决定ADC通道的转换顺序。例如ADC1设置了3个通道进行ADC采集，可以通过序列的寄存器
	设置ADC的采样顺序。
4.触发源
	可以软件触发、外部触发和定时器定时触发。
	当选择了连续转换，则只要触发一次后，后面会不断进行转换，不需要再手动触发。注意：如果使用了中断且采样时间过短则程序可能会
	一直触发中断，使得其他程序得不到执行。
5.采样时间
	设置ADC的采样周期，最少为3个周期，这里说的周期就是1/ADC_CLK。
6.转换时间
	转换时间 = （采用周期+12）/ ADC_CLK。
7.中断
	转换完成中断
	模拟看门狗中断（阈值中断）：设置高低阈值，例如设置高阈值为2.5V，则采集的电压大于2.5V则会触发一次中断
	溢出中断：DMA 传输数据丢失，如果同时使能了溢出中断，那在转换结束后会产生一个溢出中断。
	DMA 请求：可以触发一个中断，把转换好的数据直接存储在内存里面。
8.电压转换
	根据输入电压的最大值和采集到的数值计算，还与ADC的位数有关。
	例如输入电压为0~3.3V，ADC为12位，采集到的数值为2000，则V=（3.3*2000）/4096；